1. hacer un loop que devuelva los impares hasta el 25 (25 incluido). %0
2. hacer un loop que devuelva los multiplos de 3 menores a 40. %3
3. hacer un loop que empiece en 40 y vaya restando de a 2 hasta el 0 
4. hacer un array de lo que queramos de 5 elementos y consolear cada elemento.
5. deletrear una palabra, poner una coma despues de cada letra.
6.hacer un loop que corte la ejecución si cae en 15, ir del 0 al 20, incrementar de a 3.

//for in
1.mostrar por ej "el avestruz vive en África", con el continente como key y el animal como valor. Hacerlo con 5 animales
2. Mostrar un array de comidas

//if
1. Si hace calor, comer un caramelo.
2.Si hace 20 grados, chequear si hace mas de 30 grados. si hace menos, llevar paraguas, si hace mas llevar sombrero, si hace menos de 20 llevar bufanda


//case:
chequear la humedad. Si hace más de 80%, (acuerdense que el % lo tienen que poner como caracter porque es resto, no porcentaje), va a llover. Poner otros 4 casos.